Ukraine hello Good afternoon
Украина здравствуйте Добрый день
Russian
россиянин
How is your nothing ok you
Как ваше ничего нормально вас
but will go I think you are not so
но пойдет я думаю вы не такой
aggressive
агрессивный
I am very Western and you also look
Я очень Западный и вы тоже смотрю тоже
not so aggressive as Russians
не такой агрессивный Как русские
come to ask me something boring
прихожу чтобы мне что-то спросили скучно
from the city of Khmelnitsky Moscow
из города Хмельницкий Москва
I just installed it in short I apologize it
Я просто установил ее короче извиняюсь
dragged on
затянулся
little thing and
штучка и
Ukrainians like Ukrainians always come across
украинцы как украинцы попадается вечно
something [ __ ] sucking I also don’t understand
что-то хуесосить я вот тоже не понимаю
why here I am usually to my fellow citizens
почему вот я своим согражданным обычно
Look here you go out on Thursday you
Смотрите вот вы выходите в четверг вам
come across Russian [ __ ] sucking you don’t
попадаются русские выхуесосите не надо
have to be kind because they
Надо быть добрым так потому что они на
attack us Well it’s not because  for the fact that
нас нападают Ну это же не из-за того что
they are so evil it’s true It’s
они злые такие правда Это же виновата
NATO’s fault, for example, Biden America You agree
НАТО например байден Америка Вы согласны
with you Andrey And you
у вас Андрей А вас
just get it I think that Russia is not
просто получается Я считаю что Россия не
to blame, she can’t attack
виноват она не может так она напала
because she forced You agree
потому что и вынудили Вы согласны
that she asked Well, yes,
что просил Ну да
America by its actions
Америка своими действиями
How to say
Как сказать
such a situation when let's say
такая ситуация когда допустим
30 years old is
30 лет
just a piece of paper so that the
просто бумажку чтобы
borders
границы
I am just educated two higher
я я просто образованный два высших
educations  programmers I understand
образования программисты Я понимаю что
why we should be angry at the citizens of
почему мы должны злиться на граждан
Russia because America forced Russia
России так это Америка вынудила Россию
to attack because I signed some piece of paper
напасть потому что мне подписала бумажку
with Putin, so
какую-то с Путиным поэтому
I’m about Ilona mask why
примерно Илона маска я в том почему
[music]
[музыка]
Do you agree that America is to blame for this conflict,
Вы согласны что в этом конфликте
not Russia America
виновата Америка не Россия
who  to blame for the fact that Russia attacked
кто виноват в том что Россия напала на
Ukraine
Украину
I believe that this is the
Я считаю что это
government of Ukraine the
правительство Украины правительство
government of Ukraine is a puppet of
правительство Украины это марионетка
which country,
какой страны
if so, then it should and it seems
если так считать то он должен и кажется
that Ukraine is such a state, we
что Украину государству такого мы
marinette, we understand that we are Puppets of the
маринетт мы понимаем что мы Марионетки
United States of America so
Соединенных Штатов Америки так
this is so there is someone to blame for  the
это так есть кто виноват в этом виноваты
States of America are to blame for this, they just
Штаты Америки они Зеленским просто его
put Zelensky formally in charge
поставили формально руководить
[music]
[музыка]
and the people who stood up who
и люди которые встали которые против
were against were like the authorities Yes no wait you
были типа власти Да нет подождите вы
jump over Why did the fighting start
перепрыгните Почему начались боевые
because the Americans did the
действия потому что американцы сделали
Maidan they drove Yanukovych out These are the
Майдан они прогнали Януковича Это же
Americans they are Ukrainian I'm not  I know who
американцы они украинские я не знаю кто
did it Who is behind the Maidan
это сделал Кто кто стоит за майданом
let's do it Who was the president in the
давайте так Кто был президентом в
fourteenth year
четырнадцатом году
Yanukovych how he ceased to be
Янукович как он перестал быть
president
президентом
How do I know So you think people who do you
Я откуда знаю Так вы думаете люди кто вы
know what was there on the Maidan Victoria
знаете что на Майдане было там Виктория
moon handed out cookies
лун печенье раздавала
it was yes who financed this
такое было да то кто финансировал этот
Maidan it turns out I have a
Майдан получается у меня складывается
situation that it's All Americans  did it
ситуация что это Все американцы делали
add up wait please do you
складывается подождите пожалуйста вы
want to say just people all came out and
хотите скажу просто люди вышли все и
made a rally or that I
сделали митинг или что я короче знаете
know why,
за что
in fact,
на самом деле
I don’t just understand the power of
мне короче не просто непонятно власть
Ukraine at that moment
Украины была в тот момент
was such Yes it was or is
была такая Да была или есть
political We have a
политическая У нас есть после
pro-American government after a
проамериканский правительство поставлена
pro-American government  she ran away about the Russian
проамериканский про российскую убежала
Well, she’s not pro-Russian, in fact,
Ну она же не пророссийская по сути все
I’m talking about everything, she’s talking about the Russian, but she
говорю она про российский но говорила по
essentially spoke for Russia, it was America, she
сути суть за России была Америка она
makes such a fake information
делает такой фейковый информационный
and here
причем здесь
who is
кто виноват
to blame for the fact that this is a war, you say the
в том что это война вы говорите
government of Ukraine, we understand with you
правительство Украины мы понимаем с вами
that it is not independent  it is
что оно не самостоятельно оно
controlled from the outside by the collective west
управляется Извне коллективным западом
I don’t know Well, I can’t tell you, I
не знаю Ну я тебе не могу сказать я не
can’t announce that someone there
могу Объявлять что кто там на Украину
put pressure on Ukraine so that NATO biolaboratory bases
давил чтобы натовские базы
do
биолаборатории делают
what people can say Why look, we are
что могу сказать люди Почему смотрите мы
ordinary people that we can decide the
простой народ что мы можем решать
Americans put us a president you
американцы поставили нам президента вы
choose a president in Russia
выбираете президента в России
you do something  you specifically decide in Russia
вы что-то решаете в России вы конкретно
people There is something I can decide in my
люди Есть что я могу решить в своей
country If you also can’t decide anything
стране Если вы тоже ничего не можете
[music]
[музыка]
so I’m telling it was like this Why,
вот я рассказываю была такая Почему
let’s say the east of Ukraine stood up against
допустим восток Украины встал против
illegitimate power Why Because
нелегитимной власти Почему Потому что
look, the East was against NATO because the
смотри Восток был против НАТО потому что
Americans crushed our  the authorities said
американцы подмяли нашу власть сказали
that all Ukraine would go to NATO, but the
что все Украина будет идти в НАТО есть а
East didn’t want to,
Восток не захотел
they didn’t fight, so wait, who’s
не воевали так смотрите Подожди Кто
to blame that Ukraine was forced into NATO
виноват что Украину заставили в НАТО и в
and no one forced it on the network
сети никто не заставил
Well, look, Yanukovych was first
Ну как смотрите Януковича сначала
forced to sign, then he refused and the
заставили подписать потом отказался и
Americans made the Maidan
американцы сделали Майдан
Do you agree that the Americans staged a Maidan
Вы согласны что американцы устроили
Maidan in Ukraine or not
Майдан в Украине или нет
Damn, I don’t know
Да блин я не знаю
who organized the Maidan
кто устроил Майдан
Do you believe that anyone can  di Here you can
Вы верите что могут люди Вот вы можете в
arrange a Maidan in Russia. For example,
России устроить Майдан Например
why then did people come out? In short, how
почему тогда люди вышли Короче как
many people did you have on the Maidan? So
сколько у вас на Майдане было людей Так
do you believe that they were paid
это же проплаченные вы верите Сколько
?
переписи Почему допустим не спросили там
which the
людей которые
Americans get I am the Americans
американцы получается я американцы
paid the Americans
проплатили американцы
people can go out themselves
люди могут сами выйти
you anyway you went out once yourself
ты по-любому вы выходили когда-то сами
went to a rally the
выходили на митинг
age state you
возрастное государство вы в России
once went to a rally in Russia
когда-то выходили на митинг
the authorities
против власти выходили против власти у
are satisfied with everything with us, the authorities, that is, how are you,
нас все устраивает власти То есть вы как
I don’t believe that people can just
это я не верю что могут люди просто
take if they don’t pay money to go against the
взять если не платят деньги выйти против
authorities, it doesn’t happen with you, it doesn’t happen with
власти не бывает такое у вас не бывает у
us either
нас тоже не бывает
America pays or
проплаченные там Америка платят или
someone else People come out in short,
кто-то Люди выходят короче разговор наш
write down our conversation on the Internet,
запишешь в интернет
I want to find out about the Maidan
я хочу разобраться про Майдан
Yes, I don’t want to
Да я не хочу Мне интересно смотреть не
I can’t say this because I
могу сказать так Потому что эти Сразу
say right away that this is your state, the citizens of
говорю что это ваше государство граждане
Ukraine must themselves
Украины должны сами
your state attacked us, it didn’t
ваше государство напало на нас оно не
let us figure it out on our own, the
дало нам самим разобраться
Americans forced you to attack us, the
американцы заставили напасть вас на нас
Americans couldn’t Putin Putin what a fool
американцы не мог Путин Путин что дурак
just to attack
просто так напасть
who forced Putin to attack Ukraine
кто заставил Путина напасть на Украину
I think the USA wanted to be a
Я считаю США оно хотела быть
unipolar hegemon, and Putin didn’t
однополярным миром гегемоном а Путин не
want
захотел
who the Americans were, they also put
кто это американцы тоже они поставили
Turchinov.
турчинова
Clearly, in short, I can say that you
Ясно короче вот можно я скажу что тебе
can’t say I allow
нельзя скажи разрешаю Я просто за то что
it.  but not all,
типа знаешь да наверное они же не все
as it were, the territory of the Luhansk Donetsk
как бы территория там Луганской Донецкой
Republic there, let’s say, here’s my
Республики там какие-то допустим вот мой
hometown to get in which is all
родной город попасть который весь
destroyed
разрушены
And so you were Ukraine, I’m Russian
А так вы Украине были я русский
When you were born dad Soviet And when you
Когда вы родились папа Советское А когда
left,
уехали
dick knows, you will start to deny that
хуй знает вы начнете еще отрицать что
America is like not in business  Yes, who
Америка типа не при делах да кому
benefits from this whole war? You can who
выгодно эта вся война Вы можете там кому
benefits from this war.
выгодно эта война
Why did they drag Zelensky to Congress?
Почему они Зеленского притянули в
why why Zelensky was forced to
почему почему Зеленский заставили
fly to the US Congress so that he would
прилететь В конгресс США чтобы он там
need to increase the military budget there, though
военный бюджет надо увеличить правда
we are not in such a hurry when we understand this,
нам не так мы спешки когда это понимаю
we are pawns,
мы пешки
then America is still at war, it’s true
значит Америка все-таки воюет правда
America is to blame
Америка виноват
America is already clear with Russia
Америка с Россией понятно уже
Although I think that I personally think that
Хотя я думаю что я лично думаю что
America  Iran by the hands of Russia and Ukraine,
Америка Ираном руками России и Украины
that is, Iran leads Russia and America
то есть Иран руководит Россией а Америка
leads Ukraine
руководит Украиной
Iran supplies us with weapons America gives you
Иран нам поставляет оружие Америка вам
Iran Well, it’s logical
Иран Ну логично
now I’ll have an illegal pie for you And then
сейчас буду у вас незаконный пирог А тут
we found the first Russian who
мы нашли первого русского который
makes excuses that they are not the United States is not to blame
отмазывается что они нет США не виноваты
no
нет
[music]
[музыка]